JALON 6

Création d'une API "mock" de données d'emploi du temps afin de remplacer les données de PASS.

Recherche infructueuse d'une librairie ReactJS pour l'affichage d'un calendrier donnant la localisation des prochains cours.
Nous nous sommes rabattus sur l'affichage du prochain cours seulement.

Recherche fructueuse de librairie afin de générer et afficher une carte.

Déploiement de scalingo fonctionnel.


JALON 7

Mise en place de la carte, et superposition des plans de l'école à la carte.

Prise en main de ReactJS.


JALON 8

Abandon de ReactJS par contrainte de temps.
Création des bdd contenant les salles, et les points du graphe représentant les chemins possibles.
